| Небесный ствол дня или года | Благородный человек寅 | Благородный человек | 10 небесных стволов | Звезда академика | Овечий нож | Овечий нож | Ша цветущего персика | Небесный чиновник | Небесный чиновник | Золотая карета  |
|-----------------------------|----------------------|---------------------|---------------------|------------------|------------|------------|----------------------|-------------------|-------------------|-----------------|
| 甲                           | 丑                    | 未                   | 寅                   | 巳                | 卯          |            | 子                    | 酉                 |                   | 辰               |
| 乙                           | 申                    | 子                   | 卯                   | 午                | 辰          | 寅          | 子                    | 申                 |                   | 巳               |
| 丙                           | 亥                    | 酉                   | 巳                   | 申                | 午          |            | 寅                    | 子                 |                   | 未               |
| 丁                           | 亥                    | 酉                   | 午                   | 酉                | 未          | 巳          | 未                    | 亥                 |                   | 申               |
| 戊                           | 丑                    | 未                   | 巳                   | 申                | 午          |            | 辰                    | 卯                 |                   | 未               |
| 己                           | 申                    | 子                   | 午                   | 酉                | 未          | 巳          | 辰                    | 寅                 |                   | 申               |
| 庚                           | 丑                    | 未                   | 申                   | 亥                | 酉          |            | 戌                    | 午                 |                   | 戌               |
| 辛                           | 午                    | 寅                   | 酉                   | 子                | 戌          | 申          | 酉                    | 巳                 |                   | 亥               |
| 壬                           | 辰                    | 巳                   | 亥                   | 寅                | 子          |            | 子                    | 未                 | 丑                 | 丑               |
| 癸                           | 辰                    | 巳                   | 子                   | 卯                | 丑          | 亥          | 申                    | 辰                 | 戌                 | 寅               |

| Земная ветвь дня и/или года | Земная ветвь | Символическая звезда  |
|-----------------------------|--------------|-----------------------|
| 申                           | 酉            | Цветок персика        |
| 子                           | 酉            | Цветок персика        |
| 辰                           | 酉            | Цветок персика        |
| 亥                           | 子            | Цветок персика        |
| 卯                           | 子            | Цветок персика        |
| 未                           | 子            | Цветок персика        |
| 寅                           | 卯            | Цветок персика        |
| 午                           | 卯            | Цветок персика        |
| 戌                           | 卯            | Цветок персика        |
| 巳                           | 午            | Цветок персика        |
| 寅                           | 午            | Цветок персика        |
| 丑                           | 午            | Цветок персика        |
| 申                           | 寅            | Почтовая лошадь       |
| 子                           | 寅            | Почтовая лошадь       |
| 辰                           | 寅            | Почтовая лошадь       |
| 亥                           | 巳            | Почтовая лошадь       |
| 卯                           | 巳            | Почтовая лошадь       |
| 未                           | 巳            | Почтовая лошадь       |
| 寅                           | 申            | Почтовая лошадь       |
| 午                           | 申            | Почтовая лошадь       |
| 戌                           | 申            | Почтовая лошадь       |
| 巳                           | 亥            | Почтовая лошадь       |
| 寅                           | 亥            | Почтовая лошадь       |
| 丑                           | 亥            | Почтовая лошадь       |
| 申                           | 子            | Звезда генерала       |
| 子                           | 子            | Звезда генерала       |
| 辰                           | 子            | Звезда генерала       |
| 亥                           | 卯            | Звезда генерала       |
| 卯                           | 卯            | Звезда генерала       |
| 未                           | 卯            | Звезда генерала       |
| 寅                           | 午            | Звезда генерала       |
| 午                           | 午            | Звезда генерала       |
| 戌                           | 午            | Звезда генерала       |
| 巳                           | 酉            | Звезда генерала       |
| 寅                           | 酉            | Звезда генерала       |
| 丑                           | 酉            | Звезда генерала       |
| 申                           | 辰            | Звезда искусств       |
| 子                           | 辰            | Звезда искусств       |
| 辰                           | 辰            | Звезда искусств       |
| 亥                           | 未            | Звезда искусств       |
| 卯                           | 未            | Звезда искусств       |
| 未                           | 未            | Звезда искусств       |
| 寅                           | 戌            | Звезда искусств       |
| 午                           | 戌            | Звезда искусств       |
| 戌                           | 戌            | Звезда искусств       |
| 巳                           | 丑            | Звезда искусств       |
| 寅                           | 丑            | Звезда искусств       |
| 丑                           | 丑            | Звезда искусств       |
| 申                           | 亥            | Ангел смерти          |
| 子                           | 亥            | Ангел смерти          |
| 辰                           | 亥            | Ангел смерти          |
| 亥                           | 寅            | Ангел смерти          |
| 卯                           | 寅            | Ангел смерти          |
| 未                           | 寅            | Ангел смерти          |
| 寅                           | 巳            | Ангел смерти          |
| 午                           | 巳            | Ангел смерти          |
| 戌                           | 巳            | Ангел смерти          |
| 巳                           | 申            | Ангел смерти          |
| 寅                           | 申            | Ангел смерти          |
| 丑                           | 申            | Ангел смерти          |
| 巳                           | 申            | Три ша                |
| 巳                           | 子            | Три ша                |
| 巳                           | 辰            | Три ша                |
| 午                           | 申            | Три ша                |
| 午                           | 子            | Три ша                |
| 午                           | 辰            | Три ша                |
| 未                           | 申            | Три ша                |
| 未                           | 子            | Три ша                |
| 未                           | 辰            | Три ша                |
| 申                           | 亥            | Три ша                |
| 申                           | 卯            | Три ша                |
| 申                           | 未            | Три ша                |
| 酉                           | 亥            | Три ша                |
| 酉                           | 卯            | Три ша                |
| 酉                           | 未            | Три ша                |
| 戌                           | 亥            | Три ша                |
| 戌                           | 卯            | Три ша                |
| 戌                           | 未            | Три ша                |
| 寅                           | 亥            | Три ша                |
| 午                           | 亥            | Три ша                |
| 戌                           | 亥            | Три ша                |
| 寅                           | 子            | Три ша                |
| 午                           | 子            | Три ша                |
| 戌                           | 子            | Три ша                |
| 寅                           | 丑            | Три ша                |
| 午                           | 丑            | Три ша                |
| 戌                           | 丑            | Три ша                |
| 巳                           | 寅            | Три ша                |
| 酉                           | 寅            | Три ша                |
| 丑                           | 寅            | Три ша                |
| 巳                           | 卯            | Три ша                |
| 酉                           | 卯            | Три ша                |
| 丑                           | 卯            | Три ша                |
| 巳                           | 辰            | Три ша                |
| 酉                           | 辰            | Три ша                |
| 丑                           | 辰            | Три ша                |

| Ветвь года | Земная ветвь | Символическая звезда  |
|------------|--------------|-----------------------|
| 亥          | 寅            | Одинокая планета      |
| 午          | 寅            | Одинокая планета      |
| 丑          | 寅            | Одинокая планета      |
| 亥          | 戌            | Приют одиночества     |
| 午          | 戌            | Приют одиночества     |
| 丑          | 戌            | Приют одиночества     |
| 寅          | 巳            | Одинокая планета      |
| 卯          | 巳            | Одинокая планета      |
| 辰          | 巳            | Одинокая планета      |

| Земная ветвь месяца  | 寅 | 卯 | 辰 | 巳 | 午 | 未 | 申 | 酉 | 戌 | 亥 | 子 | 丑  |
|----------------------|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|----|
| Небесная добродетель | 丁 | 申 | 壬 | 辛 | 亥 | 甲 | 癸 | 寅 | 丙 | 乙 | 巳 | 庚  |
| Месячная добродетель | 丙 | 甲 | 壬 | 庚 | 丙 | 甲 | 壬 | 庚 | 丙 | 甲 | 壬 | 庚  |
| Небесный доктор      | 丑 | 寅 | 卯 | 辰 | 巳 | 午 | 未 | 申 | 酉 | 戊 | 亥 | 子  |

| Земная ветвь года                            | 子 | 丑 | 寅 | 卯 | 辰 | 巳 | 午 | 未 | 申 | 酉 | 戌 | 亥  |
|----------------------------------------------|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|----|
| Красный луань                                | 卯 | 寅 | 丑 | 子 | 亥 | 戌 | 酉 | 申 | 未 | 午 | 巳 | 辰  |
| Исходное созвездие: мужчиная ян, женщина инь | 未 | 申 | 酉 | 戌 | 亥 | 子 | 丑 | 寅 | 卯 | 辰 | 巳 | 午  |
| Исходное созвездие: мужчина инь, женщина ян  | 巳 | 午 | 未 | 申 | 酉 | 戌 | 亥 | 子 | 丑 | 寅 | 卯 | 辰  |

| Небесный ствол | Земная ветвь | Символическая звезда       |
|----------------|--------------|----------------------------|
| 庚              | 辰            | Куйганг                    |
| 庚              | 戌            | Куйганг                    |
| 壬              | 辰            | Куйганг                    |
| 戊              | 戌            | Куйганг                    |
| 丙              | 子            | Ошибка Инь Янь             |
| 丁              | 丑            | Ошибка Инь Янь             |
| 戊              | 寅            | Ошибка Инь Янь             |
| 辛              | 卯            | Ошибка Инь Янь             |
| 壬              | 辰            | Ошибка Инь Янь             |
| 癸              | 巳            | Ошибка Инь Янь             |
| 丙              | 午            | Ошибка Инь Янь             |
| 丁              | 未            | Ошибка Инь Янь             |
| 戊              | 申            | Ошибка Инь Янь             |
| 辛              | 酉            | Ошибка Инь Янь             |
| 壬              | 戌            | Ошибка Инь Янь             |
| 癸              | 亥            | Ошибка Инь Янь             |
| 戊              | 亥            | Сети небеси ловушка земли  |
| 辰              | 巳            | Сети небеси ловушка земли  |
